- Өглөөний мэнд.
Энд, энд, Ван Дортын хуримын бэлтгэл болоход 10 минут үлдлээ.
Үзээрэй!
- Энэ бол сайхан өдөр
- Энэ бол нэлээд сайхан өдөр
Гайхалтай хурим хийх өдөр
Бэлтгэл сургуулилт, хонгор минь
Тодорхой байхын тулд
Гайхалтай хуримын сургуулилт
Юу ч болоогүй гэж бодвол. Бид үүнийг үнэхээр мэдэхгүй байна
Гэнэтийн зүйл шоунд саад болохгүй
Тиймээс л бүх зүйл
Сүүлийн жижиг зүйл бүр
Өчүүхэн, бичил харуурын жижиг зүйл бүр явах ёстой
- Төлөвлөгөөний дагуу
- Манай хүү гэрлэнэ
- Манай гэр бүл авч явсан
Нийгмийн өндөрлөгт өргөгдсөн
- Хувцасны бөмбөг рүү
- Ариун танхимд
Тохойнуудыг хамгийн сайн үрэх
Эрхэмсэг ноёнтой хамт нялцгай биетэй хооллож байна
Бид тэнд байх болно, биднийг харна
Хатантай цай ууж байна
Бид урьд өмнө хэзээ ч байсан бүх зүйлийг мартах болно
- Блимэй! Энэ миний даашинз баригдсан.
- Өршөөл гуйя, хатагтай.
- Алив хонгор минь.
- Би биш. Миний даашинз баригдсан.
Виктор хаана байна? Бид хоцорч магадгүй.
Загасны худалдаачид.
- Аймшигтай өдөр байна
- Одоо битгий ийм бай
Хуримын хувьд аймшигтай өдөр байна
Бидний дотор байгаа гунигтай, гунигтай нөхцөл байдал
Энэ нь аймшигтай хуриманд хүргэсэн
Манай гэр бүл яаж ийм байдалд хүрсэн юм бэ?
Охиноо гэрлэхийн тулд
- Тэд маш түгээмэл
- Маш бүдүүлэг
- Өө, үүнээс илүү муу байж болохгүй гэж үү. Би санал нийлэхгүй байна гэж айж байна
Тэд газар нутгаар баян
дампуурсан язгууртнууд байж болно
Тэдний нэр дээр нэг ч төгрөггүй
Яг л чи бид хоёр шиг
Өө, хонгор минь.
Тиймээс л бүх зүйл
Сүүлийн жижиг зүйл бүр
Өчүүхэн, бичил харуурын жижиг зүйл бүр явах ёстой
- Төлөвлөгөөний дагуу
- Манай охин гэрлэх болно
- Манай гэр бүл удирдсан
Гүн ядуурлын гүнээс
- Эрхэм нутагтаа
- Бидний удам угсааны
Бас сая жилийн дараа хэн таамаглах байсан бол
- Тэр царайтай охин маань - Шившигт халиуны
Бидний тасалбарыг зохих газарт нь өгөх болно
Өө, Хильдегард.
Хэрэв Виктор бид хоёр бие биедээ дургүй бол яах вэ?
Энэ нь гэрлэлттэй холбоотой юм шиг.
Аав бид хоёр бие биедээ таалагддаг гэж та бодож байна уу?
Мэдээж та бага зэрэг хэрэгтэй юу?
-Мэдээж үгүй.
- Мэдээж үгүй.
Тэдгээр корсетуудыг зөв уяж өгөөрэй.
Амьсгалахгүй ярихыг чинь сонсож байна.
Та энэ удаа ялагчийг татсан нь гарцаагүй, Виктор.
-Одоо та түүнийг өдөөхөд л болно.
Виктория Эверглот лордтой гэрлэх ёстой юм биш үү?
Өө, дэмий юм! Бид Everglots-ээс дутахааргүй сайн.
Загасны худалдаачны амьдралаас ч илүү гавьяатай гэдгээ би үргэлж мэддэг байсан.
Гэхдээ би түүнтэй хэзээ ч ярьж байгаагүй.
Ядаж л энэ нь бидний талд байгаа.
Майхё! Ханиалгах чимээгүй байдал.
Гэрлэлт бол нөхөрлөл юм.
Биднийг насан туршдаа харна гэж бодож байна...
Түүнд үүнийг зааж өгсөн байж магадгүй
- Магадгүй түүнд сургасан байж магадгүй.- Бүх зүйл төгс байх ёстой
- Бүх зүйл төгс байх ёстой
Төгс
Тийм учраас бүх зүйл
Сүүлчийн жижиг зүйл бүр
Өчүүхэн, бичил харуурын жижиг зүйл бүр явах ёстой
Төлөвлөгөөний дагуу
Чиний зогсож буй байдлыг хар.
Чи рахит эсвэл ямар нэгэн зүйлтэй юм шиг харагдаж байна ...
Өө, бурхан минь. Өө, ямар сүр жавхлантай вэ!
Ийм өөгүй амт!
Өө, хөөрхөн, иннит?
Манай газар шиг том биш шүү, хонгор минь.
- Нээрээ жаахан муу байна, тийм үү?
- Амаа тат.
Эзэн ба Хатагтай Эверглот...
...Ноён мөн хатагтай Ван Дорт.
Яагаад та Виктория хатагтай байх ёстой.
Тийм ээ, би хэлэх ёстой, чи 20-оос дээш настай харагдахгүй байна. Үгүй ээ, тийм.
Инээмсэглэл, хонгор минь, инээмсэглэ.
За, сайн уу. Ямар таатай вэ.
Манай гэрт тавтай морил.
Баярлалаа.
Бид баруун зочны өрөөнд цай уух болно.
Өө, энэ замаар хүрээд ир, зүгээр л тэнд байна.
Өө, би чиний энэ газар хийсэн зүйлд дуртай.
Таны чимэглэгч хэн бэ?
Сайхан хавтангууд, хөшигний талаар ичмээр байна.
Манай нөхөр ийм тэнэг юм ярьдаг.
Түүнийг тоохгүй бай.
Тийм ээ, энэ нь ихэвчлэн хамгийн сайн байдаг.
- Намайг уучлаарай.
- Чи сайхан тоглодог.
Би... Би уучлалт гуйж байна, хатагтай Эверглот.
Би ямар бүдүүлэг юм бэ... За...
Уучлаарай.
Ээж намайг төгөлдөр хуур руу ойртуулахгүй.
Залуу бүсгүйд хөгжим зохимжгүй байдаг.
Хэт их хүсэл тэмүүлэлтэй гэж тэр хэлэв.
Хэрвээ би асуувал Эверглот авхай...
...танай ахлагч хаана байна?
Магадгүй,...
Нөхцөл байдлыг харгалзан үзвэл...
... чи намайг Виктория гэж дуудаж болно.
Тийм ээ, мэдээж. За...
- Виктория...
- Тийм ээ, Виктор.
Маргааш бид ...
М... М...
- Гэрлэсэн.
- Тийм ээ. Гэрлэсэн.
Би багаасаа л...
Би хуримынхаа өдрийг мөрөөддөг байсан.
Би үргэлж хайртай хүнээ олно гэж найдаж байсан.
Үлдсэн амьдралаа хамт өнгөрүүлэх хүн.
- Тэнэг, тийм үү?
- Тийм ээ, тэнэг.
Үгүй ээ, үгүй, үгүй.
Өө, хонгор минь. намайг уучлаарай.
Энэ ямар зүй бус үйлдэл вэ?
Та хамтдаа ганцаараа байх ёсгүй.
Энд байна, 5 цагаас нэг минутын өмнө, чи бэлтгэлдээ ороогүй байна.
Пастор Галсуэллс хүлээж байна.. Шууд ир.
Мастер Ван Дорт, эхнээсээ. Дахин.
"Энэ гараараа би чиний уй гашууг арилгах болно.
Чиний аяга хэзээ ч хоосордоггүй, учир нь би чиний дарс болно.
Энэ лаагаар би чиний замыг харанхуйд гэрэлтүүлнэ.
Энэ бөгжөөр би чамайг минийх болоосой гэж гуйж байна."
- Дахиад оролдоод үзье.
- Тийм ээ. Тийм ээ, эрхэм ээ.
Энэ лаагаар ...
Энэ лаа...
Энэ лаа.
- Би тэнд босоод түүний төлөө хийх үү?
Энэ лаагаар ...
Үргэлжлүүлэх!
Хаалгыг тат, Эмил.
Зүгээр л лааны үзүүрт авъя.
Лорд Баркис, эрхэм ээ.
Надад болзох толгой алга.
Би ёслолд нэг өдөр эрт ирсэн бололтой.
- Тэр танайх уу?
- Би санахгүй байна.
Эмил, Лорд Баркисын суудал.
Үргэлжлүүлээрэй.
Дахиад оролдоод үзье, тийм үү, Ван Дорт багш?
- Тийм ээ. Тийм ээ, эрхэм ээ. Мэдээж.
- Зөв.
Зөв. Өө, тийм ээ!
-Үүгээр... Энэ...
- Гар.
Энэ гараараа...
...би... хамт...
Гурван алхам, гурав!
Та тоолж чадахгүй байна уу? Ван Дорт багш, та гэрлэхийг хүсэхгүй байна уу?
- Үгүй! Үгүй.
- Тийм биш үү?
Үгүй! Би гэрлэхийг хүсэхгүй байна гэж хэлэх гэсэн юм.
Энэ нь би маш их хүсч байна ...
Анхаар! Та бөгж авчрахаа мартсан уу?
Бөгж? Тиймээ. Мэдээжийн хэрэг.
- Бөгжөө унагаж байна.
- Өө, үгүй, тэр бөгжөө унагачихлаа!
- Энэ хүү гэрлэхийг хүсэхгүй байна.
- Ямар гутамшигтай вэ!
Уучлаарай. Ойлголоо!
Замаас зайл, чи нинни.
Өө, хонгор минь! Өө, хонгор минь! Гайхаарай, нэг эмэгтэй шатаж байна! Туслаач! Яаралтай!
- Өө, толбо гарахгүй байх гэж найдаж байна.
- Хувин ав, хувин ав.
- Би явлаа, хонгор минь. Тиймээ. Өө, хонгор минь!
Хангалттай! Түүнийг зохих ёсоор бэлтгэхээс нааш хурим хийх боломжгүй.
Залуу минь, тангарагтаа сур.
За, тэр үнэхээр барьдаг, тийм үү?
Өө, Виктория.
Тэр намайг тэнэг гэж бодсон байх.
Өнөөдөр үүнээс ч дордохгүй.
Та нар сонс, сонс! Ван Дорт хүү эмх замбараагүй байдал үүсгэж байхад балгас дахь бэлтгэл!
Загастай сүйт залуу лаазалсан байж болно!
Ван Дортын гамшгийн бэлтгэл сургуулилтыг нурааж байхад Everglots бүгд дүрэлзэв!
Энэ үнэхээр тийм хэцүү байх ёсгүй.
Энэ бол хэдхэн энгийн тангараг юм.
Энэ гараараа би чиний дарсыг авна.
Үгүй
Энэ гараараа...
...Би чиний...
Өө, бурхан минь, үгүй.
Үүнтэй хамт...
Энэ лаагаар би...
Би...
Би ээжийг чинь шатаана.
Өө ямар ч хэрэггүй.
Энэ гараараа би чиний уй гашууг арилгах болно.
Чиний аяга хэзээ ч хоосордоггүй, учир нь би чиний дарс болно.
Хатагтай Эверглот.
Та энэ үдэш гайхалтай харагдаж байна.
Энэ юу вэ, ноён Эверглот?
Таныг “Аав” гэж дуудах уу? Хэрэв та шаардах юм бол эрхэм ээ.
Энэ лаагаар би чиний замыг харанхуйд гэрэлтүүлнэ.
Энэ бөгжөөр...
...Би чамайг минийх болоосой гэж гуйж байна.
Би тэгдэг.
Та сүйт бүсгүйг үнсэж болно.
- Шинэ хүн.
- Тэр ухаан алдсан байх.
- Чи зүгээр үү?
- Юу...? Юу болсон бэ?
Жове, нөхөр. Бидэнд амьсгалах боломж байгаа юм шиг байна.
- Нас барсан ахтай юу?
- Тэр зөөлөн хэвээрээ.
Тэгвэл шарсан талх.
Шинээр гэрлэсэн хүмүүст.
Шинээр гэрлэсэн хүмүүс үү?
Ойд та тангараг маш сайн хэлсэн.
Би тэгсэн үү?
Би тэгсэн.
Сэрээрэй! Сэрээрэй! Сэрээрэй!
Ирж байна, дамжин ирж байна.
Намайг Пол гэдэг, би ахлах зөөгч.
Би таны хуримын найрыг зохион байгуулах болно.
Хуримын найр! Миний шүлс гоожиж байна.
Шавхайнууд.
Хол байгаарай!
Надад нэг...
Би одойтой.
Би түүнийг ашиглахаас айхгүй байна.
Би хэдэн асуулт асуумаар байна. Одоо!
- Хариултууд. Та "хариулт" гэсэн үг гэж бодож байна.
- Баярлалаа, тийм ээ, хариулна уу.
Надад хариулт хэрэгтэй байна.
Энд юу болоод байна? Би хаана байна?
Чи хэн бэ?
За, энэ бол урт түүх юм.
Ямар түүх вэ.
Хайр дурлал, хүсэл тэмүүллийн эмгэнэлт үлгэр...
...мөн хамгийн бузар булай аллага.
Энэ сайн байх болно.
Цохицоорой, залуусаа.
Хөөе, намайг сонсоод өгөөч?
Наад зах нь та чихтэй хэвээр байгаа хүмүүс
Би чамд үлгэр ярьж өгье. Араг ясыг уйл
Бидний өөрийнх нь
Хөөрхөн цогцос сүйт бүсгүй
Үх, үх, бид бүгд өнгөрнө
Гэхдээ хөмсгөө зангидаж болохгүй
Учир нь энэ үнэхээр зүгээр
Та нуугдаж, оролдоод залбирч магадгүй
Гэхдээ бид бүгдээрээ дуусна.Өдрийн үлдэгдэл
Энэ нь зөв.
Тийм ээ, манай охин олон километрээр алдартай гоо үзэсгэлэнтэй байсан.
Нууцлаг танихгүй хүн хотод ирэхэд
Тэр их царайлаг байсан Гэхдээ мөнгөндөө дутуу байсан
Тэгээд манай хөөрхий бяцхан хүүхэд.Тэр хүчтэй, хурдан уначихлаа
Аав нь үгүй гэж хэлэхэд тэр зүгээр л даван туулж чадсангүй
Тиймээс манай амрагууд зугтах төлөвлөгөө гаргаж ирэв
Үх, үх, бид бүгд өнгөрнө
Гэхдээ хөмсгөө зангидаж болохгүй
Учир нь энэ үнэхээр зүгээр
Та нуугдаж, оролдоод залбирч магадгүй
Гэхдээ бид бүгдээрээ дуусна.Өдрийн үлдэгдэл
Энэ нь зөв.
За. Өө, тийм ээ.
Алив, хөвгүүд ээ, аваарай.
Тиймээ. Таалагдлаа.
За, Чанси, ав.
Тиймээ.
Тиймээ!
Энэ сайхан байна.
Тиймээс тэд шөнө орой уулзах төлөвлөгөө зохиов
Тэд нэг ч сэтгэлд хэлсэнгүй, бүх зүйлийг хатуу хадгалсан
Одоо ээжийнх нь хуримын даашинз
Бээлий шиг тохирно
Чамд тийм ч их зүйл хэрэггүй
Чи үнэхээр дурласан үедээ
Хэд хэдэн зүйлийг эс тооцвол Эсвэл надад хэлсэн ч юмуу
Гэр бүлийн үнэт эдлэл, алттай цүнх шиг
Дараа нь оршуулгын газрын хажууд.Хөгшин царс модны дэргэд
Харанхуй манантай шөнө
3 цагийн дөрөвний нэг цагт
Тэр явахад бэлэн байсан.Гэхдээ тэр хаана байсан бэ?
Тэгээд?
- Тэр хүлээсэн
- Тэгээд?
- Сүүдэрт нь түүний хүн мөн үү?
- Тэгээд дараа нь?
- Түүний бяцхан зүрх маш хүчтэй цохилж байв
- Тэгээд?
Дараа нь хонгор минь, бүх зүйл хар болж хувирав
Одоо нүдээ нээхэд тэр тоос шиг үхсэн байв
Эрдэнийн үнэт эдлэл алга болсон байсан
Түүний зүрх нь унжсан байв
Тиймээс тэр модны доор хэвтэж тангараг өргөв
Тэр жинхэнэ хайраа хүлээх болно. Ирж ирээд түүнийг чөлөөлнө
Хэн нэгнийг түүний гарыг асуухыг үргэлж хүлээж байдаг
Тэгвэл гэнэтхэн энэ царайлаг залуу гарч ирж байна
Хэн түүний хажууд байхаа үүрд тангарагласан хүн
Энэ бол манай цогцос сүйт бүсгүйн түүх
Үх, үх, бид бүгд өнгөрнө
Гэхдээ хөмсгөө зангидаж болохгүй, учир нь энэ үнэхээр зүгээр
Та нуугдаж, оролдоод залбирч магадгүй
Гэхдээ бид бүгдээрээ дуусна.Өдрийн үлдэгдэл
Тиймээ.
Виктория, цонхноос холд.
Өө, тэр удахгүй эргэж ирнэ гэдэгт итгэлтэй байна.
Тэр харанхуйгаас айдаг.
Үнэндээ түүнийг хүүхэд байхдаа...
...тэр хослолуудаа тогтмол норгодог байсан биз дээ, Уильям?
Оруулна уу.
Лорд Баркис.
Өрөө таны таалалд нийцнэ гэдэгт итгэж байна.
Баярлалаа, та хамгийн эелдэг гэрийн эзэгтэй юм.
Тийм ч учраас ийм таагүй мэдээний эзэн байх нь надад хэцүү байна.
Өнөө оройны гарчгийг бидэнд давтахыг хүсч байна уу?
Та нар сонс, сонс!
Виктор Ван Дорт энэ шөнө гүүрэн дээр нэгэн нууцлаг эмэгтэйн тэврэлтийг харсан!
Хар үстэй уруу татагч, Мастер Ван Дорт нар шөнө дунд хальт оров!
Одоо цаг агаар.
Тархи бороо...
Хангалттай! Энэ бүгд байх болно.
Нууцлаг эмэгтэй?
Тэр ямар ч эмэгтэйг мэддэггүй!
Эсвэл та тэгж бодож байсан.
Хэрэв танд миний тусламж хэрэгтэй бол над руу залгаарай ...
... ямар ч байдлаар.
Тэнгэр минь, Финис, бид яах ёстой вэ?
Надад мушкет аваад ир.
Уильям, ямар нэг зүйл хий.
Хотын шуугиан тарьсан өдөр зүгээр л удаан мэдээтэй байсан байх.
Яаж байдгийг чи мэдэж байгаа, уйлах жаахан зүйл хэрэгтэй.
Юутай ч бид маргааш болох хуриманд нэг хүргэн дутуу байна.
Санхүүгийн үр дагаврыг дурдахгүй өнгөрч болохгүй.
Бидний хувьд хамгийн дуулиантай ичгүүр.
Өө, түүнийг олох боломжийг бидэнд өгөөч, бид чамаас гуйж байна.
- Бидэнд үүр цайх хүртэл хугацаа өгөөч.
- Маш сайн. Үүр цайх хүртэл.
Виктор, хонгор минь, чи хаана байна?
Хэрэв та надаас асуувал,
найз залуу чинь их үсэрдэг.
Тэр миний найз залуу биш, миний нөхөр.
Виктор, чи хаашаа явсан бэ?
Би түүнийг анхааралтай ажиглана.
Виктор?
Тэр тэнд явж байна, тэр явж байна!
Тэр... Тэр холдож байна!
Хурдан, хурдан, түүний араас!
Виктор.
Баярлалаа.
Виктор!
Та хаана байна?
Виктор?
Хаашаа явсан юм бэ?
Гэрлэсэн, тийм үү? Би бэлэвсэн эмэгтэй.
Өө, ямар бүдүүлэг юм бэ. Тэр ийм замаар явсан!
Виктор.
Виктор, хонгор минь.
Гуйя. Алдаа гарлаа.
Би үхээгүй.
Уучлаарай. Уучлаарай.
- Уучлаарай.
- Баярлалаа.
Виктор.
- мухардмал газар. - Виктор!
Сайн байна уу!
Шат ашиглаж болох байсан, тэнэг.
Үзэмж нь үзэсгэлэнтэй биш гэж үү?
Амьсгаа дарж байна.
За яахав, надад байсан бол тэгэх байсан.
Романтик биш гэж үү?
Хараач, би чамд юу тохиолдсонд маш их харамсаж байна...
...би туслахыг хүсч байна, гэхдээ би гэртээ харих хэрэгтэй байна.
- Энэ одоо чиний гэр.
- Гэхдээ би нэрийг чинь ч мэдэхгүй.
За, энэ бол гэрлэлтийг эхлүүлэх сайхан арга юм.
Амаа тат!
- Энэ бол Эмили.
- Эмили.
Өө, би бараг мартчихаж.
Надад чамд өгөх зүйл байна.
Энэ бол хуримын бэлэг юм.
Баярлалаа.
Хаягдал?
Хаягдал!
Миний нохой, Хаягдал!
Өө, Scraps, ямар сайн хүү вэ?
Чамайг түүнийг хараад баяртай байх болно гэдгийг би мэдэж байсан.
Миний сайн хүү хэн бэ?
Суу. Суу, Скрепс, суу.
Сайн хүү, Хаягдал.
Өнхрүүл. Өнхрөх.
Үхсэн гэж тогло.
Уучлаарай.
Өө, ямар хөөрхөн юм бэ.
Та түүнийг үслэг эдлэлтэй харах ёстой байсан.
Скрепс ингэж үсрэхийг ээж хэзээ ч зөвшөөрөөгүй.
Гэхдээ дахиад л тэр хэзээ ч юуг ч зөвшөөрөөгүй.
Тэр намайг зөвшөөрөх байсан гэж бодож байна уу?
Чи азтай, чи түүнтэй хэзээ ч уулзах шаардлагагүй болно.
За, үнэндээ ...
...одоо та үүнийг дурьдсанаас хойш,
Чи тэгэх ёстой гэж бодож байна.
Ер нь бол бид нар чинь...
...гэрлэсэн, чи түүнтэй заавал уулзах ёстой.
Бас миний аав. Бид яг одоо очоод тэдэнтэй уулзах ёстой.
Ямар гайхалтай санаа вэ!
Тэд хаана оршуулсан бэ?
- Юу? Энэ юу вэ?
- Тэд эндхийнх биш.
Тэд хаана байна?
Өө, тэд амьд хэвээр байна.
-Тийм гэж айж байна.
- За, энэ бол асуудал.
Энэ юу вэ, Скрепс?
Өө, үгүй, бид чадахгүй.
- Өө, тэгж тавьчихвал.
- Юу?
Ахлагч Гуткнехт.
Хаягдал.
Ахлагч Гуткнехт...
...чи тэнд байна уу?
Сайн уу? Гэрт хүн байна уу?
Сайн уу?
Та энд байна!
Өө, хонгор минь. Та энд байна.
Би нөхөр Викторыг авчирсан.
Энэ юу вэ? Нөхөр?
Тантай уулзаж байгаадаа таатай байна, эрхэм ээ.
Бид дээшээ гарах хэрэгтэй. Дээд давхарт уу?
Амьд хүмүүсийн нутагт зочлох.
Амьд хүмүүсийн газар уу?
Өө, хонгор минь.
Ахлагч Гуткнехт гуйя.
Хүмүүс энд буух гэж үхэж байхад яагаад тийшээ явж байгаа юм бэ?
Эрхэм ээ, би танаас тусламж гуйж байна.
Энэ нь надад маш их ач холбогдолтой...
- Бид.
- Мэдэхгүй ээ, энэ нь зүгээр л байгалийн биш юм.
Ахлагч Гуткнехт гуйя.
Таны хийж чадах зүйл байгаа нь гарцаагүй.
Би юу хийж чадахаа харцгаая.
Би тэр номыг хаана тавьсан юм бэ?
Би энд хаа нэгтээ орхисон.
Нэг нь байна.
Надад байгаа.
Украйны ид шид.
- Чамайг энэ тухай бодсонд их баяртай байна.
- Би ч гэсэн.
Одоо, тэгвэл...
...бид хаана байсан бэ?
Украины ид шид үү?
Энд байна. Бэлэн үү?
Та буцаж ирэхийг хүссэн үедээ "Хопскоч" гэж хэлээрэй.
- Хопскоч?
- Ингээд л болоо.
Би харанхуйд маш удаан өнгөрөөсөн ...
...Сарны гэрэл ямар үзэсгэлэнтэй байдгийг бараг мартчихаж.
Хөөе, би чамайг ямар нэг зүйл унагасан гэж бодож байна.
Хүлээгээрэй, хүлээ.
Би ээж, аав хоёрыг том мэдээнд бэлтгэх ёстой гэж бодож байна.
Би цаашаа явна, чи...
... энд хүлээ.
- Төгс.
- Би удахгүй.
Яг энд байгаарай. Би шууд буцаж ирнэ.
За.
Харах ч үгүй.
Хэрэв би тэр Ван Дортын хүүг харвал...
...Би түүнийг нүцгэн гараараа боомилно.
Чиний гар хэтэрхий тарган, хүзүү нь хэт нимгэн байна.
Та олс ашиглах хэрэгтэй болно.
Энэ бол таны ухамсрын дуу хоолой.
Миний хэлэхийг сонс.
Надад тэр хүүгийн талаар таагүй сэтгэгдэл төрж байна.
Түүнийг тийм биш гэдгийг та мэднэ...
Бусдын чихийг хэсэг хугацаанд зажил.
Виктор яг л хэлсэн шигээ эцэг эхтэйгээ уулзахаар явлаа.
Хэрэв би зүгээр суугаагүй бол
Чамайг ухаан алдсан гэж хэлэх байсан!
Түүнд ийм удаан хугацаа шаардагдах маш сайн шалтгаан байгаа гэдэгт би итгэлтэй байна.
Тэр тэгдэг гэдэгт би итгэлтэй байна.
Чи яагаад түүнээс асууж болохгүй гэж?
За, би болно.
Эцсийн эцэст тэр хүйтэн хөлөөрөө хол явж чадахгүй байв.
- Виктория.
- Виктор? Чамайг хараад маш их баяртай байна.
Галын дэргэд ир. Та хаана байсан бэ?
Та зүгээр үү?
би... би...
Өө, хонгор минь.
Чи үхэх шиг хүйтэн байна.
Чамд юу тохиолдсон бэ?
Таны хүрэм.
Виктория, би хүлээн зөвшөөрч байна.
Өнөө өглөө би гэрлэхээс айж байсан.
Гэхдээ чамтай уулзахдаа би үргэлж чамтай хамт байх ёстойгоо мэдэрсэн...
...мөн бидний хурим удахгүй болох боломжгүй байсан.
Виктор, надад ч бас адилхан санагдаж байна.
Виктория, би... би харж байна...
Би гэр бүлтэй болсон юм шиг санагддаг.
Энэ нь гэнэтийн зүйл гэдгийг та мэдэх ёстой.
Хонгор минь, би зүгээр л уулзахыг хүссэн юм...
Хонгор минь? Энэ хэн бэ?
- Тэр хэн бэ?
- Би түүний эхнэр.
- Виктор?
- Виктория, хүлээ. Чи ойлгохгүй байна.
Тэр үхсэн. Хараач.
Хопскоч.
Үгүй! Үгүй! Виктория!
Чи надад худлаа хэлсэн!
Зүгээр л нөгөө эмэгтэй рүүгээ буцах гэж.
Чи ойлгохгүй байна уу?
Чи нөгөө эмэгтэй.
Үгүй! Чи надтай гэрлэсэн.
Тэр бол нөгөө эмэгтэй.
Түүнд оноо байна.
Тэгээд би бодсон... Энэ бүхэн үнэхээр сайхан болж байна гэж бодсон.
Хараач, уучлаарай, гэхдээ...
... энэ зүгээр л ажиллахгүй байна.
Яагаад болохгүй гэж?
Энэ миний нүд, тийм үү?
Үгүй. Таны нүд...
...хөөрхөн.
Сонсооч, өөр өөр нөхцөл байдалд, хэн мэдэх вэ?
Гэхдээ бид дэндүү өөр.
Би чамайг үхсэн гэсэн үг.
Чи намайг чамтай гэрлэхийг хүсэхээсээ өмнө энэ тухай бодох ёстой байсан.
Та яагаад ойлгохгүй байна вэ? Энэ бол алдаа байсан. Би чамтай хэзээ ч гэрлэхгүй.
Мөнхийн хайрын төлөөх сарнай.
Амттанд зориулсан сараана цэцэг.
Хүүхдийн амьсгал.
Яагаад ийм цэнхэр юм бэ?
Магадгүй түүний зөв байх.
Магадгүй бид хэтэрхий өөр байх.
Магадгүй тэр толгойгоо шалгах хэрэгтэй.
Би чадна.
Эсвэл тэр түүнтэй холбоотой байж магадгүй.
Бяцхан мисс Амьд.
Ягаан хацар, цохилох зүрхээрээ.
Өө, тэр хүүхнүүд чинь арван зоостой.
Чамд маш их юм байна.
Чамд байна... Чамд байна...
Та гайхалтай зан чанартай.
Тэр ухаантай залууд юу байгаа юм бэ? Чамд давхар байхгүй юу?
Тэр лаа барьж чадахгүй. Чиний инээмсэглэлийн гоо үзэсгэлэнд
Судасны цохилт яах вэ?
Нэг милээр хэтрүүлсэн
- Хэт их үнэлэгдсэн
Хэрвээ тэр бидний мэдэх чамайг л мэдсэн бол
Тэгээд тэр тэнэг амьтан нь бөгжөө зүүгээгүй байна
Тэгээд тэр төгөлдөр хуур тоглодоггүй, бүжиглэдэггүй, дуулдаггүй
Үгүй ээ, тэр харьцуулдаггүй
- Гэхдээ тэр агаар амьсгалсаар л байна.- Хэнд хамаатай юм бэ?
- Чухал биш
- Хэт үнэлэгдсэн
- Хэт их хийссэн
- зөвхөн тэр л харах юм бол
Та ямар онцгой байж чадах вэ
Хэрвээ тэр бидний мэдэх чамайг л мэдсэн бол
Хэрэв би шатаж буй лаанд хүрвэл би ямар ч өвдөлт мэдрэхгүй
Хэрэв чи намайг хутгаар зүссэн бол энэ хэвээрээ
Түүний зүрх цохилж байгааг би мэднэ
Би үхсэн гэдгээ мэдэж байна
Гэсэн хэдий ч миний мэдэрч байгаа өвдөлт
Бодит биш гэж хэлээрэй
Тэгээд надад нулимс дуслуулж байх шиг байна
Цорын ганц боломж нь. Тэр бяцхан амьтнаас
Тэр амьд байна уу
- Хэт их үнэлэгдсэн
Хүн бүр мэднэ
Энэ бол түр зуурын байдал
Энэ нь маш хурдан эдгэрдэг
Бид хувь тавилантайгаа учрах үед
- Хэнд хамаатай вэ?
- Чухал биш
- Хэт их үнэлэгдсэн
Хэрвээ тэр чамайг ямар онцгой хүн болохыг харвал
Хэрвээ тэр бидний мэдэх чамайг л мэдсэн бол
Хэрэв би шатаж буй лаанд хүрвэл би ямар ч өвдөлт мэдрэхгүй
Мөсөнд эсвэл наранд
Бүгд адилхан
Гэсэн хэдий ч зүрх минь өвдөж байна
Хэдийгээр цохидоггүй ч эвдэрч байна
Бас миний мэдэрч буй өвдөлт
Бодит биш гэж хэлээрэй
Би үхсэн гэдгээ мэдэж байна
Гэсэн хэдий ч надад нулимс дуслуулж байх шиг байна
Үнэн шүү, ээж ээ!
Виктор нас барсан эмэгтэйтэй гэрлэсэн.
Би түүнийг харсан. Цогцос!
Яг энд Виктортой хамт зогсож байна.
Виктор танай өрөөнд байсан уу?
Би түүнд туслах ёстой.
Скандал!
Хайрт минь, сандал дээрээ суугаад ир.
Чи навч шиг чичирч байна.
Хилде чамд хөнжил авчирч өгөөч.
Түүнд хантааз авчир!
Тэр бүрэн галзуурсан байна!
Нааш ир, Хильдегард.
Финис, яаралтай орондоо ор.
Тэнгэрийн нэрээр юу вэ?
Энэ цагт хэн байж болох вэ?
Хатагтай Эверглот.
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ? Та гэртээ байж, уй гашуугаар мөргөх хэрэгтэй.
Пастор Галсвеллс, би чамаас нэг зүйл асуух ёстой.
- Энэ бол хамгийн эмх замбараагүй явдал.
- Танаас гуйя.
Та тосгонд булшны цаана юу хүлээж байгааг мэддэг цорын ганц хүн юм.
Ирээдүйн сүйт бүсгүйн хувьд харгис сэдэв.
Энэ бол миний сүйт бүсгүйгээс айдаг, тиймээс би мэдэх ёстой:
Амьд нь үхсэн хүнтэй гэрлэж чадах уу?
Дэлхий дээр чи юу яриад байгаа юм бэ?
Гуйя, энэ бол Виктор.
Тэр цогцостой гэрлэсэн.
Түүнд цогцос сүйт бүсгүй бий!
Хийсэн зүйлийг буцаах ямар нэгэн арга зам байх ёстой.
Би хийх ёстой зүйлээ мэддэг гэдэгт итгэж байна.
Надтай хамт ир.
Виктория? Корсет чинь хаана байна?
Тэр хэлээр ярьж байна.
Ариун бус эвслийн тухай.
Түүний оюун ухаан унав, би айж байна.
Энэ үнэн биш! Намайг явуулаач! Намайг явуулаач!
Пастор Галсвеллс танд баярлалаа.
Танд маш их баярлалаа.
Түүнийг өрөөнд нь аваач!
Үгүй ээ, би үнэнийг хэлж байна.
Виктор миний тусламж хэрэгтэй байна.
Хилдегард, чи надад итгэдэг, тийм үү?
- Ээж ээ, аав аа, гуйя.
- Хаалгаа битүү...
...мөн цонхыг хаах. Тэр дахин зугтахгүй байхыг анхаар.
Түүнд бидний тусламж хэрэгтэй байна! Өө, намайг явуулаач!
Намайг явуулаач!
Уйтгар гуниг хэзээ ч тасрахгүй гэж үү?
Бид дахин олон нийтийн өмнө өөрийгөө харуулах хүртэл олон жил болно.
Бид юу хийх вэ?
Винсенттэй ч бай, үгүй ​​ч бай бид төлөвлөсөн ёсоороо үргэлжлүүлнэ.
- Виктор.
- Юу ч байсан.
Тэр хүү Виктория шиг залуу бүсгүйг хаяхын тулд...
... энэ нь гэмт хэргийн шинжтэй.
Яагаад миний гар дээр чиний охин шиг эмэгтэй байсан бол...
...Би түүнийг роялтид тохирох баялгаар тансаглах байсан.
Таны эхнэр бол хамгийн азтай эмэгтэй.
Харамсалтай нь би гэрлээгүй.
Би хэдэн жилийн өмнө сүй тавьсан ...
... гэвч эмгэнэлт явдал залуу сүйт бүсгүйг минь булааж авав.
Хүн ганцаараа амьдарвал эд баялаг юу ч биш.
Гайхалтай мэдээ, Виктория, эцэст нь хурим болно.
Чи түүнийг олсон уу?
Хурдлаарай, хонгор минь, манай хамаатан садан хэзээ ч ирэх болно.
Бид таныг лорд Баркисын хувьд сайхан харагдуулах ёстой.
Лорд Баркис?
Тэр сайн нөхөр болно.
Тийм ээ. Үнэхээр үйл явдлын санамсаргүй эргэлт.
Энэ удаад хамаагүй илүү ирээдүйтэй.
Гэхдээ би түүнд хайргүй.
Чи намайг ийм зүйлд оруулж чадахгүй.
- Бид хийх ёстой.
- Гуйя, би чамаас гуйя.
Өөр арга зам байх ёстой.
Лорд Баркистай гэрлэхгүйгээр...
...Биднийг мөнгөгүй, гудамжинд гаргах болно.
Бид гачигдаж байна.
Гэхдээ Виктор ...
Виктор Ван Дорт явлаа, хүү минь.
Чи маргааш лорд Баркистай гэрлэнэ.
- Төлөвлөгөөний дагуу.
Өө, хонгор минь.
Өө, намайг битгий ингэж хараарай.
Та зөвхөн үхэл биднийг салгах хүртэл энэ нэгдлийг тэвчих хэрэгтэй.
Энэ нь таны бодож байснаас хурдан ирэх болно.
Өө, үүр цайх шахаж байна!
Тэр хаана байж болох вэ?
Виктор Ван Дорт цогцостой зугтаж байна!
Шинээр ирсэн чинээлэг бүсгүйтэй гэрлэх зүрх нь шархалсан сүйт бүсгүй!
Шинээр ирсэн чинээлэг хүн үү? Тийм байж болохгүй.
Тэр цогцос гэж хэлсэн үү?
Өө, битгий инээдтэй бай. Ямар цогцос манай Виктортой гэрлэх вэ?
Өө, Мэйхью!
Хүчтэй ханиалгах чимээгүй.
Майхё, чи биднийг алах гээд байна уу?
Тэр биднийг алах гэж байна гэж бодож байна.
Би...
...Та үүнийг хаясан гэж бодож байна.
намайг уучлаарай.
Аав ээжтэйгээ уулзмаар байна гэж худлаа хэлсэндээ уучлаарай.
Энэ бүхэл бүтэн өдөр тийм ч өнгөрөөгүй байна...
... төлөвлөгөөний дагуу.
Миний урам зоригийг уучлаарай.
Таны урам зориг надад таалагдаж байна.
- Шинэ ирэлт! Шинэ ирэлт!
- Асдаг!
Хурдлаарай, залуусаа!
Хүн бүрт зориулсан ундаа.
Өөр нэг пинт, эрхэм ээ?
- Үгүй, үгүй. Зүгээр л хагас.
- Үгүй, үгүй. Ердөө хагас.
Дахиж сайн тусламж авах боломжгүй.
Угтан авах хороо, ирж байна!
-Намайг Чавга гэдэг. Хатагтай Plum.
Майхё! Харахад ямар сайхан...
Намайг уучлаарай.
Өө, тийм. Үнэндээ би үнэхээр сайхан санагдаж байна.
Хурдлаарай, залуусаа. Ноён хатаж байгааг харахгүй байна уу?
Майхё, би буцах ёстой.
Тэд бүгд санаа зовсон байх.
Бүгд яаж байна?
Тэд чамайг хаашаа гулссан бол гэж гайхсаар л байна.
Өө, Виктория авхай ...
Тийм үү? Тийм ээ, тэр яаж байна?
За, тэр өнөө орой хуримаа хийх гэж байна.
Юу? Хэнтэй гэрлэсэн бэ?
Зарим шинэ хүн,
Эзэн хэн нэгнийг эсвэл бусад.
Гэхдээ энэ боломжгүй!
Тийм ээ, чамайг явсан болохоор бүх зүйл...
Тэд бялуугаа үрэхийг хүсээгүй байх.
Гэхдээ тэр яаж чадах юм бэ?
Эмэгтэйчүүд ээ, чи тэдэнтэй хамт амьдарч чадахгүй.
Та нартай хамт амьдарч чадахгүй ...
Хэсэгүүдийг нь аваад...
Хэсэг цуглуулах тухай ярьж байна уу?
Виктор? Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Хатагтай Виктория, бид одоо сүм рүү явах ёстой.
Өчигдөр би хуримаа аз жаргалтай болно гэж бодсон.
Одоо би далайн урсгалд баригдаж, далайд татагдсан мэт санагдаж байна.
Далай олон газар хөтөлдөг, хонгор минь.
Магадгүй та илүү сайн газар буух болно.
Энэ лаагаар би чиний замыг харанхуйд гэрэлтүүлэх болно.
Энэ бөгжөөр би чамайг минийх болоосой гэж гуйж байна.
Би одоо та хоёрыг эхнэр, нөхөр гэж зарлаж байна.
Өө, хонгор минь.
Би хэтэрхий оройтсон байна.
Өө, хатагтай Чавга, би яах вэ?
Тэр юу ч хэлэлгүй зүгээр л яваад өгөв. Бүх эрчүүд ийм байна уу?
Тэдний аль нь ч тийм гэгээлэг биш байх гэж айж байна.
Тэдний толгойд ямар нэгэн зүйл гацсан ...
...мөн та тэдэнтэй юу ч хийж чадахгүй.
Хонгор минь, бид ярилцах ёстой.
- Би түүнд хэлье, гуйя. Би түүнд хэлье.
- Юу?
Танай гэрлэлтэд хүндрэлтэй байна.
Би ойлгохгүй байна.
Таныг үхэх хүртэл тангараг заавал биелүүлэх ёстой.
Юу гээд байгаа юм бэ?
Үхэл аль хэдийн чамайг салгасан.
Хэрэв тэр мэдвэл тэр явах болно.
Таны хийж чадах зүйл байх ёстой.
За, нэг арга бий.
Өө, гуйя, би түүнд хэлье.
Энэ нь хамгийн том золиослолыг шаарддаг.
- Үргэлжлүүлэн сайн хэсэг рүүгээ ор.
- Энэ юу вэ?
- Бид түүнийг алах ёстой!
- Юу?
Виктор өөрт байсан амьдралаа үүрд орхих хэрэгтэй болно.
Амьд хүмүүсийн нутагт тэр тангаргаа давтах хэрэгтэй болно...
...мөн эртний дарсыг ууна.
Хор!
Энэ нь түүний зүрхийг үүрд зогсоох болно.
Зөвхөн дараа нь тэр танд өгөх эрх чөлөөтэй болно.
Би түүнээс хэзээ ч асууж чадаагүй.
Чи тэгэх хэрэггүй.
Би хийнэ.
Хүү минь, чи энэ замыг сонговол...
... чи хэзээ ч дээрх ертөнцөд буцаж ирэхгүй байж магадгүй.
Ойлгож байна уу?
Би тэгдэг.
Эргэн тойрон цуглар. Бүгдээрээ цуглараарай.
Бид энэ ажлыг зөв хийхээр шийдсэн.
Тиймээс чадах бүхнээ аваад биднийг дага.
Бид энэ хуримын үдэшлэгийг дээд давхарт шилжүүлж байна.
Дээд давхарт уу? Бид дээд давхарт байдаг гэдгийг би мэдээгүй.
- Аймшигтай сонсогдож байна.
- Явцгаая!
Хурим, хурим
Бид хурим хийх гэж байна
Хүлээгээрэй, Виктор.
Ийм царайлаад гэрлэж болохгүй.
Аалзнууд чамайг их хөөрхөн гэж боддог Гэхдээ чамд костюм хэрэгтэйг бурхан л мэднэ
Гэхдээ айх хэрэггүй, бид маш чадварлаг. Бид чамайг хөөрхөн, өхөөрдөм, хөөрхөн харагдуулах болно
Хөөрхөн, өхөөрдөм, өхөөрдөм, өхөөрдөм, хөөрхөн ч гэсэн
Бага зэрэг оёдол, бага зэрэг оёдол
Зарим зөөлөн хайр халамж
Бяцхан утас таныг засах болно
Таны харж байгаагаар бидэнд маш их зүйл бий
Бидний чанартай засварыг биечлэн баталгаажуулна
Жаахан энд, би замбараагүй байдлаа засах болно
Бид чадах бүхнээ хийх болно
Хүн бүр чамайг харах үед. Тэд бүгд маш их сэтгэгдэл төрүүлэх болно
Тэд бүгд маш их сэтгэгдэл төрүүлэх болно
Бид хурим хийх гэж байна
Хуримын бялуу нь алдаа биш юм. Энэ нь үнэхээр гайхалтай байх ёстой
- Бидэнд ямар нэг зүйл дутуу байна
- Тоос тоос татаад үзээрэй
Надад илүү их цаг байгаасай гэж хүсэж байна
Магадгүй миний хийж чадах зүйл байгаа байх
Эдгээр яс нь бага зэрэг тус болох байх
- Өө, миний хамар.
- Уучлаарай.
Хүлээгээрэй, тэгээд л болоо
- Үүнээс бага зэрэг
Төгс бялууг алдахад хэцүү байдаг
Хурим, хурим
Бид хийх гэж байна
Хурим
Хуза, хуза
Бид хурим хийх гэж байна
Хурим
Бүгдээрээ баярлацгаая
'Учир нь сүйт бүсгүй өнөөдөр хуримаа хийх гэж байна
Та нэг зүйлийг итгэлтэйгээр хэлж чадна: Бид хажууд байх болно
Эцсээ хүртэл бид цорын ганц сүйт бүсгүйгээ хамгаалах болно
Бидний ирээдүйн сүйт бүсгүй, бидний сүйт бүсгүй Хөөрхөн цогцос сүйт бүсгүй
Хуза! Өө! Хуза! Өө!
Манай сүйт бүсгүй өнөөдөр хуримаа хийж байна
- Өө, тэр байна.
- Тэр ирлээ.
Өө, өө, сүйт бүсгүй энд байна
Тэр энэ өдрийг олон жил хүлээсэн
Энэ өдрийн төлөө, бидний итгэл найдвар, бидний бахархал
Бэр энд байна. Энд сүйт бүсгүй ирлээ
Энд сүйт бүсгүй ирлээ. Энд сүйт бүсгүй ирлээ
Энэ өдрийн хувьд, энэ өдрийн төлөө
Үүрд үргэлжлэх болно
Түүний бүх найзууд хамтран ажиллах болно
Өнөөдрийг төгс төгөлдөр болгохын тулд
Тэр үргэлж мөрөөддөг байсан
Бидний итгэл найдвар, бидний бахархал
Бидний сүйт бүсгүй, бидний хайрт сүйт бүсгүй
Бид үдэшлэг хийх гэж байна
Хэн ч харж байгаагүй юм шиг
Дээрх нутаг дэвсгэрт амьдардаг хүмүүс хаана байснаа мэдэхгүй байх болно
Дээрх газар
Бэрний үдэшлэг
Энэ сайхан өдөр сүйт бүсгүй ирлээ
Амьд хүмүүсийн нутаг хүртэл
Тэмдэглэхийн тулд
Өө, хонгор минь.
Бүгдээрээ одоо чимээгүй бай.
Баярлалаа.
Дэгжин, соёлтой, гэрэлтсэн.
Виктория нөхрөө оллоо...
... эдгээр болон бусад бүх чанаруудтай.
Серендипи биднийг нэгтгэсэн ...
... мөн дэлхий дээрх ямар ч хүч биднийг салгаж чадахгүй.
Миний шөлөнд нүд байна.
Өө, уучлаарай.
Надад мушкет аваад ир!
Өөрийнхөө сумыг аваад ир. Би явлаа!
Дамжиж байна. Дамжиж байна.
Уучлаарай, чи намайг мэдэхгүй, гэхдээ би чиний нас барсан ээжид амьдардаг байсан.
Хөөе, тэнд хүлээ.
Ясан дээрээ махтай эмэгтэйд би хайртай.
Финис, энэ хүмүүсийг хэн урьсан бэ?
Тэд таны гэр бүлийнх байх ёстой.
Мэдээж үгүй.
Хэрэв миний өвөө Эверглот үүнийг харсан бол тэр булшиндаа эргэлдэх байсан.
Дууслаа.
Сүнсийг хаана хадгалдаг вэ?
Өөрөөр хэлбэл, үхэгсэд дэлхий дээр алхдаг!
Буцаад ир! Битгий оролдоод над руу сэм ор!
Буцаад ир!
Би чамд ийм хань өгөх болно.
Үгүй
Тиймээ.
Өвөө?
- Bounder!
- Хөөрхөн бялуу.
- Мангас.
- Цөцгий.
- Кад!
- Гертруда!
Альфред?
Чи үхээд 15 жил болж байна.
Үнэнийг хэлэхэд, хонгор минь, би тоодоггүй.
Этел!
Хүлээгээрэй. Ингээд л болоо.
Бид чадах бүхнээ аваад эндээс гарах болно.
Мөнгө? Ямар мөнгө вэ?
Таны инж. Энэ бол миний эрх!
Харин аав, ээж хоёрт мөнгө байхгүй.
Чамтай гэрлэх нь тэднийг ядуу гэр бүлээс аврах болно.
Тэр... Ядуурлын байшин уу?
Чи худлаа ярьж байна. Энэ худлаа.
Чи худлаа ярьж байна гэж хэлээрэй!
Бүх зүйл таны төлөвлөгөөний дагуу болоогүй гэж үү, Лорд Баркис?
Урам хугарсандаа бид яг таарч байгаа байх.
Тамын чөтгөрүүд ээ, зайл!
Хаанаас ирсэн хоосон орон зай руугаа буц!
Та энд орж болохгүй.
Буцах, буцах!
Доошоо, бид сүмд байна.
Орой.
Эрхэм хайрт минь, явлаа...
... бид өнөөдөр энэ хүн болон энэ хүүртэй гэрлэхийн тулд энд цугларлаа.
Виктор?
Эхлээд амьдарна.
Энэ гараараа...
...Би чиний уй гашууг арилгах болно.
Таны аяга хэзээ ч хоосорно...
... учир нь би чиний дарс болно.
Одоо чи.
Энэ гараараа...
...Би чиний уй гашууг арилгах болно.
Таны аяга хэзээ ч хоосорно.
Учир нь би байх болно ...
Би байх болно ...
Үргэлжлүүл, хонгор минь.
Таны аяга...
... хэзээ ч хоослохгүй ...
... учир нь би байх болно ...
Би чиний дарс болно.
Тэр хоёр дахь бодолтой байна.
Би чадахгүй.
Юу болсон бэ?
Энэ бол буруу.
Би сүйт бүсгүй байсан.
Миний мөрөөдлийг надаас авсан.
За, одоо ...
Одоо би тэднийг өөр хүнээс хулгайлсан.
Би чамд хайртай, Виктор.
Гэхдээ чи минийх биш.
Виктория!
Өө, ямар сэтгэл хөдөлгөм вэ.
Би хуриманд байнга уйлдаг.
Бидний залуу амрагууд эцэст нь хамтдаа.
Одоо тэд үүрд мөнхөд аз жаргалтай амьдрах боломжтой.
Гэхдээ чи мартдаг ...
... тэр миний эхнэр хэвээр байна!
Би эндээс гар хоосон явахгүй!
Чи?
Эмили?
Та!
Гэхдээ... Гэхдээ... би чамайг орхисон.
Үхлийн төлөө.
Энэ эмэгтэй төөрөлдсөн нь ойлгомжтой!
Богинохон болсонд уучлаарай, гэхдээ бид явах ёстой.
Түүнээс гараа ав.
Би ч бас чамайг алах хэрэг байна уу?
Виктор, барьж ав!
Уучлаарай.
Би хэлэхдээ, та шударга тоглохгүй байна, эрхэм ээ.
Хүчтэй ээ, хонгор минь.
Гар.
Өө, би явлаа.
Гэхдээ эхлээд шарсан талх. Эмили руу.
Үргэлж сүйт бүсгүй, хэзээ ч сүйт бүсгүй биш.
Надад хэлээч хонгор минь...
...зүрх цохилохоо больсон ч гэсэн хагарч чадах уу?
Намайг түүн рүү явуул! Намайг түүн рүү явуул!
- Үгүй ээ, намайг битгий барь.
- Хүлээгээрэй.
Бид тэдний дүрмийг дагаж мөрдөх ёстой.
Бид амьд хүмүүсийн дунд байна.
Сайхан хэллээ.
Дахиж үгүй.
Тийм ээ, чиний зөв. Тэр бүгд чинийх.
Шинэ ирэлт.
Өө, Виктор, би чамтай дахиж уулзана гэж хэзээ ч бодож байгаагүй.
Хүлээгээрэй.
Би амлалт өгсөн.
Та амлалтаа биелүүлсэн.
Та намайг чөлөөлсөн.
Одоо би чамд ч мөн адил зүйлийг хийж чадна.
SDI Media Group-ын хадмал орчуулга